2 site var, bi tanesi eski site diðeri yeni. Eskiden yeniye baþlýklar yüklenirken sorun olmuþ bazýlarý gitmemiþ. Bunu çözmek için karþýlaþtýrmamýz, sonrasýnda eksik linkleri bir yere kaydetmemiz lazýmdý. 

1-)Python-beautifulsoup4 sayesinde tüm linkleri eski siteden çekiyorum.
2-)Tüm o linkleri example.js'e yüklüyorum (zaten json uzantýsýnda yazýlý,txt uzantýlý)
3-)Yeni sitedeki o kategorinin tüm linkleri sayfaya yüklenmiþ halini farklý kaydet yapýyorum.
4-)Kaydettiðim htmli editleyip benim example.js'i enjekte ediyorum.
5-)Kaydettiðim htmli açýnca tüm eksik linkler console.log a düþüyor

Bunu tüm kategorilere tek tek yapýp 15 dakkada tüm eksik linkleri alýrým,